## 2023/3/3
```
一、本周工作总结

1.重点任务进展

生产工艺流程管理系统：

1.删除节点与修改单品条码开关字段联调

2.修改单品条码开关字段联调

3.新增商品跳转支持

4.生产单详情: 修改节点联调

5.新增商品扫码调整完善

6.商品新增编辑扫码与校验

7.新增生产单配合后端字段调整

8.公共组件qs-uploader 组件上传相关接口联调完成

9. 商品新增编辑-默认尺码颜色完善

10.新增生产单编辑

11.成品入库、成品出库、成品入库单、成品出库单静态页面（里程碑2.0）

二、下周工作计划

1.完成生产工艺流程管理系统里程碑2.0接口联调

2.处理其他需求
```

### 2023/3/11
```
一、重点任务进展

本周开发生产工艺流程管理系统

成品入库列表、成品入库详情、新增入库单、编辑入库单、撤销入库单、删除入库草稿接口联调
商品详情库存信息、生产单信息联调
商品新增商品条码、单品条码、货号等是否占用联调
成品入库待入库列表、已入库列表、待入库详情、已入库详情联调
其余bug修复
二、下周工作计划

成品入库单撤销、放弃入库联调
成品待出库列表、已出库列表、待出库详情、已入库详情，撤销、放弃出库联调
```
